¡Hola!  Sí, el precio de 399€ para "Tu Primer Website de Ventas" es un pago único.  No hay mensualidades ni suscripciones ocultas.  Te llevas la web completa, lista para empezar a generar leads y ventas.

Entiendo que te preocupa el coste.  Mucha gente piensa en el precio inicial, pero a veces se olvidan de los costes ocultos de *no* tener una web profesional. ¿Qué tipo de negocio tienes en mente?  Saber eso me ayudará a mostrarte cómo esta inversión puede multiplicarse rápidamente al automatizar tu proceso de ventas y llegar a más clientes.  Piénsalo:  ¿cuánto tiempo dedicas ahora a vender manualmente? ¿Cuánto podrías ganar si dedicaras ese tiempo a crear más contenido o atender a tus clientes VIP?  Esta web es la palanca que te ayudará a hacer eso.
